Repository: Quantower/Localization
Catalog: common/*.po
Languages: ja_jp

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Stopped
ja_jp: 停止

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Limit if touched
ja_jp: タッチした場合の制限

source: Trigger price
ja_jp: トリガー価格

source: Price
ja_jp: 価格

source: Limit
ja_jp: 指値

source: Stop loss price should be less then limit price
ja_jp: ストップロス価格は、限界価格を下回る必要があります

source: Take profit price should be more then limit price
ja_jp: 利益を取る価格は、その後の価格を制限する必要があります

source: Stop loss price should be more then limit price
ja_jp: ストップロス価格は限界価格以上にする必要があります

source: Take profit price should be less then limit price
ja_jp: 利益の価格は限界価格以下であるべきである

source: Market if touched
ja_jp: 触れた場合の市場

source: Market
ja_jp: マーケット

source: Stop loss price should be less then market ask price
ja_jp: ストップロス価格は市場価格を下回るはずです

source: Take profit price should be more then market ask price
ja_jp: 利益を取る価格は、市場価格を求めるより多くの必要があります

source: Stop loss price should be more then market bid price
ja_jp: ストップロス価格は、市場のビッダー価格以上にする必要があります

source: Take profit price should be less then market bid price
ja_jp: 利益を取る価格は、市場の入札価格より少なくする必要があります

source: Time in force
ja_jp: 発効時間

source: Expiration
ja_jp: 満期

source: Side
ja_jp: アクション

source: lots
ja_jp: ロット

source: Quantity
ja_jp: 取引数量

source: Total
ja_jp: トータル

source: Stop limit
ja_jp: ストップリミット

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Stop loss price should be less then trigger price
ja_jp: ストップロス価格は、その後、価格をトリガする小さいでなければなりません

source: Take profit price should be more then trigger price
ja_jp: 利益価格を取るより多くのその後、価格をトリガーする必要があります

source: Stop loss price should be more then trigger price
ja_jp: ストップロス価格は、より多くのその後、価格をトリガする必要があります

source: Take profit price should be less then trigger price
ja_jp: 利益価格を取るより低く、その後価格をトリガーする必要があります

source: Trailing Stop
ja_jp: トレーリングストップ

source: Trailing offset
ja_jp: 後続のオフセット

source: Unspecified
ja_jp: 未指定

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Opened
ja_jp: 開かれた

source: Partially Filled
ja_jp: 部分的に満たされた

source: Filled
ja_jp: 成立済み

source: Canceled
ja_jp: キャンセル

source: Refused
ja_jp: 拒否されました

source: Modified
ja_jp: 修正済み

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Working
ja_jp: ワーキング

source: Default
ja_jp: 既定

source: Day
ja_jp: 日

source: Fill Or Kill
ja_jp: フィルまたはキル

source: Good Till Cancel
ja_jp: グッドティルキャンセル

source: Immediate Or Cancel
ja_jp: 即時またはキャンセル

source: Good Till Date
ja_jp: グッドティルデート

source: Good Till Time
ja_jp: グッド ティル タイム

source: Fill And Kill
ja_jp: フィル・アンド・キル

source: At The Open
ja_jp: アット・ザ・オープン

source: At The Close
ja_jp: アット・ザ・クローズ

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Multiple positions
ja_jp: 複数のポジション

source: Multiple positions per side
ja_jp: 一面あたり複数のポジション

source: One position
ja_jp: 1つの位置

source: Aggressor flag
ja_jp: 侵略の旗

source: Tick direction
ja_jp: 目盛りの方向

source: Loading sessions...
ja_jp: セッションを読み込んでいます。

source: Loading exchanges...
ja_jp: 交換を読み込んでいます。

source: Loading symbol groups...
ja_jp: シンボルグループを読み込んでいます。

source: Loading order types...
ja_jp: 注文タイプの読み込み.

source: Loading assets...
ja_jp: 資産の読み込み.

source: Loading accounts...
ja_jp: アカウントを読み込んでいます...

source: Loading symbols...
ja_jp: シンボルを読み込んでいます...

source: Loading rules...
ja_jp: ルールを読み込んでいます...

source: Loading positions...
ja_jp: ポジションを読み込んでいます...

source: Loading closed positions...
ja_jp: クローズされたポジションを読み込んでいます。

source: Loading reports...
ja_jp: レポートを読み込んでいます...

source: Loading orders...
ja_jp: 注文を読み込んでいます...

source: Loading account operations...
ja_jp: アカウント操作の読み込み.

source: Processing messages...
ja_jp: メッセージの処理.

source: Value
ja_jp: 値

source: Build from
ja_jp: 指定して構築する

source: Box size
ja_jp: ボックスのサイズ

source: Reversal
ja_jp: リバーサル

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: High/Low
ja_jp: 高/低

source: ticks
ja_jp: ティック

source: s
ja_jp: 秒

source: m
ja_jp: 分

source: H
ja_jp: 時

source: D
ja_jp: 日

source: W
ja_jp: 週

source: M
ja_jp: 分

source: Y
ja_jp: 年

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Demo
ja_jp: デモ

source: Real
ja_jp: 現実

source: SL
ja_jp: ストップロス

source: TP
ja_jp: 利益確定

source: Data series #{0}
ja_jp: データ系列 # {0}

source: '{0}' data series
ja_jp: ' {0} ' データ系列

source: Level data series #{0}
ja_jp: レベルデータシリーズ # {0}

source: Solid
ja_jp: 固体

source: Dash
ja_jp: ダッシュ

source: Dot
ja_jp: ドット

source: Dash dot
ja_jp: ダッシュドット

source: Histogramm
ja_jp: ヒストグラム

source: Points
ja_jp: ポイント

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Input parameters
ja_jp: パラメーターを入力する

source: Connection finished
ja_jp: 接続完了

source: Connection lost
ja_jp: コネクション切断

source: Order created/canceled/replaced
ja_jp: 注文の作成/キャンセル/交換

source: Order filled
ja_jp: 成立した注文

source: Order rejected
ja_jp: 拒否された注文

source: Position closed
ja_jp: 決済済みポジション

source: Default alert
ja_jp: 既定のアラート

source: Update Available
ja_jp: 利用可能な更新

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Ask
ja_jp: 尋ねる

source: Bid/Ask average
ja_jp: BID/ASK平均

source: Last
ja_jp: 最後

source: Bid/Ask
ja_jp: 入札/問い合わせ

source: Mark
ja_jp: シンボル

source: Exception
ja_jp: 例外

source: None
ja_jp: なし

source: Buy
ja_jp: 買い

source: Sell
ja_jp: 売り

source: Not set
ja_jp: 設定されない

source: Up
ja_jp: 上昇

source: Down
ja_jp: 下降

source: Compare to previous
ja_jp: 以前のものと比較

source: By sign
ja_jp: 記号で

source: Contains
ja_jp: 内容

source: Not contains
ja_jp: 内容がありません

source: Cross
ja_jp: 交差する

source: Cross Above
ja_jp: 上を横切る

source: Cross Below
ja_jp: 下を横切る

source: Full chart range
ja_jp: フルチャート範囲

source: Daily
ja_jp: 当日分を表示

source: Weekly
ja_jp: 毎 週

source: Bar style
ja_jp: バースタイル

source: Loading volume analysis data...
ja_jp: ボリューム分析データを読み込んでいます。

source: Histogram style
ja_jp: ヒストグラムのスタイル

source: Main line style
ja_jp: 主軸スタイル

source: Extend line style
ja_jp: 線のスタイルを拡張する

source: Show line label
ja_jp: 線ラベルを表示

source: Font
ja_jp: フォント

source: Line style
ja_jp: 線のスタイル

source: Show labels
ja_jp: ラベルを表示する

source: Label font
ja_jp: ラベルフォント

source: Regular bullish line style
ja_jp: 通常の強気のラインスタイル

source: Hidden bullish line style
ja_jp: 隠された強気のラインスタイル

source: Regular bearish line style
ja_jp: 通常の弱気の線のスタイル

source: Hidden bearish line style
ja_jp: 隠された弱気の線のスタイル

source: Oscillator
ja_jp: 発振器

source: Mode for the RSI line
ja_jp: RSI 回線のモード

source: Volume Impact
ja_jp: ボリュームへの影響

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Visual style
ja_jp: ビジュアルスタイル

source: Lines style
ja_jp: 線のスタイル

source: Time frame
ja_jp: タイムフレーム

source: Enable alerts
ja_jp: アラートを有効にする

source: Enable sound alert
ja_jp: サウンド アラートを有効にする

source: Enable box alert
ja_jp: ボックスアラートを有効にする

source: On high/low
ja_jp: 高/低の場合

source: On current bar
ja_jp: 現在のバー

source: Period
ja_jp: 期間

source: Dev step left part
ja_jp: 開発ステップ左部分

source: Dev step right part
ja_jp: 開発ステップ右部分

source: Low
ja_jp: 安値

source: High
ja_jp: 高値

source: Enable alert
ja_jp: アラートを有効にする

source: Histogram colors
ja_jp: ヒストグラムの色

source: Area colors
ja_jp: エリアの色

source: Highlight values more than
ja_jp: 次の値を強調表示

source: Color
ja_jp: 色

source: Strategy is ready
ja_jp: 戦略の準備ができました

source: Waiting for indicator calculation finished
ja_jp: インジケーターの計算が完了するのを待っています

source: Waiting for strategy start time
ja_jp: 戦略開始時刻の待機

source: Find entry point
ja_jp: エントリ ポイントを検索する

source: Waiting for the position to be placed
ja_jp: ポジションの配置を待機しています

source: Control position. Check SL/TP/TS
ja_jp: コントロール位置。SL/TP/TS を確認する

source: Waiting for the position to be partially closed
ja_jp: ポジションが部分的にクローズされるのを待っています

source: Waiting for the position to be fully closed
ja_jp: ポジションが完全に閉じられるのを待っています

source: Stop trading
ja_jp: 取引のためのマージン

source: Lot
ja_jp: ロット

source: Total long positions:
ja_jp: 総ロングポジション:

source: Total short positions:
ja_jp: ショートポジション合計:

source: Name
ja_jp: 名前

source: Group
ja_jp: グループ

source: SortIndex
ja_jp: 並べ替えインデックス

source: Chart
ja_jp: チャート

source: OE (Buy)
ja_jp: OE (購入)

source: OE (Sell)
ja_jp: OE (売り)

source: Time & Sales
ja_jp: タイム・アンド・セールス

source: Market Depth
ja_jp: 市場の深さ

source: DOM Trader
ja_jp: DOMトレーダー

source: Open panel
ja_jp: 開いているパネル

source: Button text
ja_jp: ボタンテキスト

source: Maximize
ja_jp: 最大化

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Custom title
ja_jp: カスタムタイトル

source: {0} has not supported {1} event
ja_jp: {0}はイベント{1}をサポートしていません

source: Link
ja_jp: リンク

source: Red
ja_jp: 赤色リンク

source: Yellow
ja_jp: 黄色リンク

source: Green
ja_jp: 緑色リンク

source: Blue
ja_jp: 青色リンク

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Unlink
ja_jp: リンク解除

source: Create bind
ja_jp: バインドを作成する

source: Create panel
ja_jp: パネルの作成

source: Order entry
ja_jp: 注文エントリー

source: DOM Surface
ja_jp: DOM サーフェス

source: TPO Chart
ja_jp: TPO チャート

source: Symbol Info
ja_jp: シンボル情報

source: Duplicate panel
ja_jp: パネルを複製する

source: Save as template
ja_jp: テンプレートとして保存する

source: Apply template
ja_jp: テンプレートの適用

source: Set as default
ja_jp: デフォルトとして設定する

source: Setup Actions
ja_jp: セットアップアクション

source: Export Data
ja_jp: データのエクスポート

source: Make screenshot
ja_jp: 画面を保存する

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Always On Top
ja_jp: 常にトップに

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Duplicate action
ja_jp: 重複アクション

source: Are you sure want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除しますか?

source: Remove action
ja_jp: アクションの削除

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Press Esc to exit Fullscreen mode
ja_jp: Esc キーを押してフルスクリーン モードを終了します。

source: HISTORICAL SYMBOL
ja_jp: 歴史的記号

source: EMULATOR
ja_jp: エミュレーター

source: SIMULATOR
ja_jp: シミュレータ

source: REPLAY
ja_jp: 再生

source: Close {this.PluginInfo.Title} ?
ja_jp: {このを閉じます。タイトル} ?

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Analytics
ja_jp: アナリティクス

source: Trading
ja_jp: 取引

source: Portfolio
ja_jp: ポートフォリオ

source: Informational
ja_jp: 情報

source: Misc
ja_jp: 種々 雑多

source: Hidden
ja_jp: 隠された

source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー

source: View
ja_jp: ビュー

source: Columns
ja_jp: 行

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 3 hours
ja_jp: 3時間

source: 6 hours
ja_jp: 6時間

source: 12 hours
ja_jp: 12時間

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 3 days
ja_jp: 3日

source: 5 days
ja_jp: 5日間

source: 10 days
ja_jp: 10日間

source: 20 days
ja_jp: 20日間

source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月

source: 3 month
ja_jp: 3ヶ月

source: 6 month
ja_jp: ６ヶ月

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: 3 years
ja_jp: 3年

source: 5 years
ja_jp: 5年

source: 10 years
ja_jp: 10年

source: 20 years
ja_jp: 20年

source: 50 years
ja_jp: 50年

source: Show
ja_jp: 表示する

source: Use custom tick size
ja_jp: カスタム目盛りのサイズを使用する

source: Custom tick size
ja_jp: カスタムティックサイズ

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Show out of session history
ja_jp: セッション履歴を表示

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Data type
ja_jp: ソースの種類

source: Main scale
ja_jp: メイン・スケール

source: Separate scale
ja_jp: 別のスケール

source: Price scaling
ja_jp: 価格のスケーリング

source: Show price marker
ja_jp: 価格マーカーを表示する

source: Over chart
ja_jp: チャート上

source: On chart background
ja_jp: グラフの背景

source: Sub window {0}
ja_jp: サブウィンドウ {0}

source: New sub window
ja_jp: 新しいサブウィンドウ

source: Position on chart
ja_jp: グラフ上の位置

source: Bar
ja_jp: バー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Time
ja_jp: 時間

source: Open
ja_jp: 開く

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Change, %
ja_jp: 変化

source: Ticks
ja_jp: ティック

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: Open interest
ja_jp: 未決済取引残高

source: Oi
ja_jp: 大井

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show in short mode
ja_jp: ショートモードで表示する

source: Separate window
ja_jp: 別ウィンドウ

source: Display mode
ja_jp: ディスプレイモード

source: Info window
ja_jp: 情報ウィンドウ

source: Settlement
ja_jp: 決済

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Duplicate
ja_jp: 重複

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Set active
ja_jp: アクティブな設定

source: Change visibility
ja_jp: 表示設定の変更

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto centered
ja_jp: 自動センタリング

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Fit indicators
ja_jp: インジケーターをフィットさせる

source: Fit orders/positions
ja_jp: 注文／ポジションをフィットさせる

source: Fit drawings
ja_jp: 描画したものをフィットさせる

source: Absolute
ja_jp: 価格

source: Relative
ja_jp: パーセント

source: Logarithmic
ja_jp: 対数の

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Price (horizontal)
ja_jp: 価格（水平）

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Text color
ja_jp: 文字色

source: Axis
ja_jp: 軸

source: Axis background
ja_jp: 軸背景

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Show days separator
ja_jp: 日ごとの区切りを表示する

source: Show weeks separator
ja_jp: 週ごとの区切りを表示する

source: Show months separator
ja_jp: 月ごとの区切りを表示する

source: Show years separator
ja_jp: 年ごとの区切りを表示する

source: Important dates font
ja_jp: 重要な日付のフォント

source: Font color
ja_jp: フォントの色

source: Highlight date
ja_jp: 日付をハイライトする

source: Day separators
ja_jp: 日区切り

source: Week separators
ja_jp: ウィーク・セパレーター

source: Month separators
ja_jp: 月区切り

source: Year separators
ja_jp: 年区切り

source: Time (vertical)
ja_jp: 日付（垂直）

source: Time scale
ja_jp: タイムスケール

source: Stroke color
ja_jp: ストロークカラー

source: Top color
ja_jp: トップカラー

source: Bottom color
ja_jp: ボトムカラー

source: Fill color
ja_jp: 塗りつぶしの色

source: Line type
ja_jp: ラインタイプ

source: Line size
ja_jp: ラインサイズ

source: Move to background
ja_jp: はバックグラウンドです

source: Clone mode
ja_jp: クローンモード

source: Lock location
ja_jp: ロックの場所

source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

source: Availability
ja_jp: 可用性

source: Buy {0}
ja_jp: {0}を購入する

source: Sell {0}
ja_jp: {0}を売る

source: Synchronizing trades
ja_jp: 取引の同期

source: Modify
ja_jp: 修正する

source: Modify SL to breakeven
ja_jp: SL を breakeven に変更する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change to Market
ja_jp: 成行で実行する

source: Show positions
ja_jp: ポジション表示

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: PnL type:
ja_jp: PnL タイプ:

source: Show orders
ja_jp: 注文表示

source: Trade through Order entry
ja_jp: 注文から取引まで

source: Single order
ja_jp: 単一注文

source: Multiple orders
ja_jp: 複数の注文

source: Mouse trading mode
ja_jp: マウス取引モード

source: Trades
ja_jp: 取引

source: Show trades
ja_jp: トレードの表示

source: Marker color
ja_jp: マーカーの色

source: Marker
ja_jp: マーカー

source: Marker + Label
ja_jp: マーカー + ラベル

source: Display type
ja_jp: ディスプレイの種類

source: Small
ja_jp: 小さい

source: Middle
ja_jp: 中央

source: Large
ja_jp: 大きい

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Label Buy style
ja_jp: ラベル購入スタイル

source: Label Sell style
ja_jp: ラベル販売スタイル

source: Imbalance ratio
ja_jp: 不均衡率

source: Show stacked imbalances
ja_jp: 積み重ねられた不均衡を表示する

source: Zones count
ja_jp: ゾーン数

source: Filtered volume
ja_jp: フィルタボリューム

source: Highlight zeros
ja_jp: ゼロを強調表示する

source: Highlight unfinished auctions
ja_jp: 未完成のオークションをハイライト表示

source: Show cluster volume
ja_jp: クラスターボリュームの表示

source: Show cluster delta
ja_jp: クラスターデルタの表示

source: Show high/low ratio
ja_jp: 高/低比率を表示

source: Arrow direction
ja_jp: 矢印方向

source: Min trade volume
ja_jp: 最小取引量

source: Max trade volume
ja_jp: 最大取引量

source: Total volume
ja_jp: 合計出来高

source: Time interval, sec
ja_jp: 時間間隔、秒

source: Basis volume interval, sec
ja_jp: ベーシス・ボリューム間隔、秒

source: Max zone height, ticks
ja_jp: 最大ゾーンの高さ、ティック

source: Min zone height, ticks
ja_jp: 分ゾーンの高さ、ティック

source: Filter by Delta, %
ja_jp: デルタによるフィルタ,%

source: Filter by Basis ratio, %
ja_jp: 基準比でフィルタを実行、%

source: Play alert sound
ja_jp: 警告音を鳴らす

source: Area color
ja_jp: エリアの色

source: Highlight area color
ja_jp: ハイライトエリアの色

source: Show Market depth
ja_jp: 市場の深さを表示

source: Coloring style
ja_jp: ぬりえスタイル

source: Level2 level count
ja_jp: レベル2レベルカウント

source: Custom step (ticks)
ja_jp: カスタムステップ (ティック)

source: Delta calculation type
ja_jp: デルタ計算タイプ

source: Cumulative Delta reset
ja_jp: 累積デルタリセット

source: General
ja_jp: 一般

source: Cluster
ja_jp: クラスター

source: Step profile
ja_jp: ステッププロファイル

source: Left profile
ja_jp: 左のプロファイル

source: Right profile
ja_jp: 右のプロフィール

source: Time statistics
ja_jp: 時間統計

source: Time histogram
ja_jp: 時間ヒストグラム

source: Tick
ja_jp: ティック

source: Current TF
ja_jp: 現在のTF

source: Price type
ja_jp: 価格タイプ

source: Forward extensions (past VWAPs)
ja_jp: フォワードエクステンション(過去のVWAP)

source: Forward extensions type
ja_jp: 転送拡張機能の種類

source: VWAP line
ja_jp: VWAPライン

source: Standart deviation
ja_jp: スタンダート偏差

source: Enable standard deviations
ja_jp: 標準偏差を有効にする

source: Deviations value
ja_jp: 偏差値

source: Deviation line style
ja_jp: 偏差線のスタイル

source: Maximum permissible deviation
ja_jp: 最大許容偏差

source: Enable permissible deviation
ja_jp: 許容誤差を有効にする

source: Volume aggregation does not support Time Statistic
ja_jp: ボリューム集約は時間統計をサポートしていません

source: {0} color
ja_jp: {0} 色

source: Delta colors
ja_jp: デルタ色

source: Width of histogram, %
ja_jp: ヒストグラムの幅、%

source: Periods
ja_jp: 期間

source: Step period
ja_jp: ステップ期間

source: Step coefficient
ja_jp: ステップ係数

source: Volume aggregation does not support Time Histogram
ja_jp: ボリューム集約はタイムヒストグラムをサポートしていません

source: Height of histogram, %
ja_jp: ヒストグラムの高さ、%

source: Value label
ja_jp: 値ラベル

source: Volume color
ja_jp: 出来高の色

source: Trades color
ja_jp: 取引の色

source: Volume aggregation does not support Cluster chart
ja_jp: ボリューム集計ではクラスター・グラフがサポートされない

source: Coloring by volume
ja_jp: ボリュームで着色

source: Coloring by ticks
ja_jp: ダニによる着色

source: Coloring by delta
ja_jp: デルタで着色

source: Coloring by trades
ja_jp: トレードで着色

source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム

source: Single
ja_jp: 単一注文

source: Double
ja_jp: ダブル

source: Imbalance
ja_jp: 不均衡

source: Enable {0} view
ja_jp: {0} ビューを有効にする

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Data type #1
ja_jp: データ型 #1

source: Data type #2
ja_jp: データ型 #2

source: Cluster visualization
ja_jp: クラスタの視覚化

source: Show POC
ja_jp: POC を表示する

source: POC type
ja_jp: POC タイプ

source: Minute
ja_jp: 分

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Default text color
ja_jp: 既定のテキストの色

source: Default Back color
ja_jp: 既定の背景色

source: Coloring for various levels
ja_jp: 様々なレベルの着色

source: Coloring for positive delta levels
ja_jp: 正のデルタレベルのカラーリング

source: Coloring for negative levels
ja_jp: 負のレベルの色付け

source: Histogram position
ja_jp: ヒストグラムの位置

source: Histogram label position
ja_jp: ヒストグラムラベルの位置

source: Trade color
ja_jp: 貿易色

source: Show POC ray
ja_jp: POC レイを表示

source: Show Value area
ja_jp: 値エリアの表示

source: Value area height, %
ja_jp: 値領域の高さ、%

source: Value area borders
ja_jp: 値領域の境界線

source: Show Totals
ja_jp: 合計の表示

source: Crosshair
ja_jp: 十字マーク

source: Synchronize with other charts
ja_jp: 他のグラフと同期する

source: Price limit
ja_jp: 価格制限

source: Highlight prices
ja_jp: 価格をハイライトする

source: Day High/Low
ja_jp: 1日の高値／安値の線

source: Previous close
ja_jp: 前のクローズ

source: Price limits
ja_jp: 価格制限

source: End of Bar
ja_jp: バーの終わり

source: From
ja_jp: から

source: This bar Close
ja_jp: このバーを閉じる

source: This bar Open
ja_jp: このバー を開く

source: This bar High
ja_jp: このバー ハイ

source: This bar Low
ja_jp: このバーロー

source: New bar Open
ja_jp: 新しいバー を開く

source: Body color
ja_jp: ボディカラー

source: Border color
ja_jp: ボーダの色

source: Wick color
ja_jp: 芯色

source: Doji
ja_jp: 堂司

source: Line
ja_jp: 線

source: Area
ja_jp: エリア

source: Line width
ja_jp: 線幅

source: Data style
ja_jp: データのスタイル

source: Additional
ja_jp: 追加的

source: Show scrollbar chart preview
ja_jp: スクロールバーチャートのプレビューを表示する

source: BUY
ja_jp: 買い

source: SELL
ja_jp: 売り

source: Scale marker
ja_jp: スケールマーカー

source: Scale marker with line
ja_jp: 線付きスケールマーカー

source: Price indicator
ja_jp: 価格インジケーター

source: Bid marker style
ja_jp: 入札マーカーのスタイル

source: Ask marker style
ja_jp: マーカーのスタイルを確認する

source: Last marker style
ja_jp: 最後のマーカースタイル

source: Ask text style
ja_jp: テキストスタイルを確認する

source: Last text style
ja_jp: 最後のテキストスタイル

source: Bid text style
ja_jp: 入札テキストのスタイル

source: Line with price
ja_jp: 価格付き線

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Spread type
ja_jp: スプレッドの種類

source: Spread area color
ja_jp: スプレッド・エリアの色

source: Time to next bar
ja_jp: 次のバーまでの時間

source: Height, %
ja_jp: 高さ（％）

source: By bar
ja_jp: バーごと

source: By Difference
ja_jp: 差分ごと

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Above/below the moving average
ja_jp: 移動平均を上回る/下回る

source: Volume coloring scheme
ja_jp: ボリュームカラーリングスキーム

source: Equal
ja_jp: イコール

source: Positive
ja_jp: プラス

source: Negative
ja_jp: マイナス

source: Show value marker on scale
ja_jp: スケール上に数値マーカーを表示する

source: Show moving average
ja_jp: 移動平均を表示する

source: Line color
ja_jp: 線の色

source: MA period
ja_jp: MA期間

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Power trades
ja_jp: 電力取引

source: Label colors
ja_jp: ラベル色

source: Cross type
ja_jp: クロスの種類

source: Disable
ja_jp: 無効

source: After execution
ja_jp: 実行後

source: Alert text
ja_jp: 警告テキスト

source: Ray style
ja_jp: レイのスタイル

source: Ray
ja_jp: 点滅

source: Level options
ja_jp: レベルオプション

source: Fibonacci levels
ja_jp: フィボナッチレベル

source: Show total
ja_jp: 合計を表示する

source: Profile controllers style
ja_jp: プロファイルコントローラのスタイル

source: Selection area
ja_jp: 選択領域

source: Billet format type
ja_jp: ビレット形式タイプ

source: Show full arc
ja_jp: 完全なアークを表示する

source: Data format
ja_jp: データフォーマット

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Fixed top
ja_jp: 固定トップ

source: Fixed bottom
ja_jp: 固定底

source: Floating top
ja_jp: フローティングトップ

source: Floating bottom
ja_jp: フローティングボトム

source: Label location
ja_jp: ラベルの場所

source: Degree
ja_jp: 度

source: Left ray
ja_jp: 左の光線

source: Right ray
ja_jp: 右レイ

source: Reverse
ja_jp: ポジションをリバース

source: Fixed left
ja_jp: 左固定

source: Fixed right
ja_jp: 修正された権利

source: Floating left
ja_jp: 左浮動

source: Floating right
ja_jp: 右浮動

source: Background
ja_jp: 背景

source: Angles
ja_jp: アングル

source: Mirrored
ja_jp: ミラーリングされた

source: Custom text
ja_jp: カスタムテキスト

source: Middle line style
ja_jp: 中間線のスタイル

source: Tool colors
ja_jp: ツールの色

source: Tool color
ja_jp: ツールの色

source: Long
ja_jp: ロング

source: Short
ja_jp: ショート

source: Tool mode
ja_jp: ツールモード

source: View labels
ja_jp: ラベルを表示する

source: Label Position
ja_jp: ラベル位置

source: Center
ja_jp: 中央

source: Take profit
ja_jp: 利益を確定する

source: Stop loss
ja_jp: ストップロス

source: Regression Line
ja_jp: 回帰直線

source: Upper deviation
ja_jp: 上偏差

source: Lower deviation
ja_jp: 低い偏差

source: Typical
ja_jp: 典型的

source: Medium
ja_jp: 中央

source: Weighted
ja_jp: 加重

source: Top line
ja_jp: 上昇線

source: Bottom line
ja_jp: 下降線

source: Top area
ja_jp: トップエリア

source: Bottom area
ja_jp: ボトムエリア

source: Add custom text
ja_jp: カスタムテキストの追加

source: Fix text area
ja_jp: テキスト領域の修正

source: Text location
ja_jp: テキストの場所

source: Text area
ja_jp: テキスト領域

source: Font style
ja_jp: フォントスタイル

source: Border
ja_jp: 境界

source: Bottom
ja_jp: 底

source: Top
ja_jp: ページのトップへ

source: Control buttons position
ja_jp: コントロール ボタンの位置

source: Invalid price
ja_jp: 無効な価格

source: Net:
ja_jp: ネット：

source: Gross:
ja_jp: グロス：

source: TP price: {0}
ja_jp: TP価格：{0}

source: SL price
ja_jp: ストップロス価格

source: {0} TP price: {1}
ja_jp: {0} TP価格：{1}

source: VA
ja_jp: バージニア 州

source: POC ray
ja_jp: POC レイ

source: Waiting for data loading
ja_jp: データの読み込みを待機中

source: Loading data...
ja_jp: データ取得中...

source: No data
ja_jp: データなし

source: {0} ticks
ja_jp: {0} ティック

source: Empty symbol
ja_jp: 空の記号

source: Full
ja_jp: 完全なフォーム

source: Sup
ja_jp: サプ

source: Res
ja_jp: 解像 度

source: Trading tool
ja_jp: 取引ツール

source: Horizontal line
ja_jp: 水平線

source: Vertical line
ja_jp: 垂直線

source: Rectangle
ja_jp: 長方形

source: Triangle
ja_jp: 三角形

source: Poligon
ja_jp: ポリゴン

source: Circle
ja_jp: サークル

source: Ellipse
ja_jp: 楕円

source: Andrew's pitchfork
ja_jp: アンドリューのピッチフォーク

source: Price channel
ja_jp: 価格チャネル

source: Fibonacci retracement
ja_jp: フィボナッチリトレースメント

source: Fibonacci price expansion
ja_jp: フィボナッチ価格の拡大

source: Fibonacci arc
ja_jp: フィボナッチ アーク

source: Fibonacci spiral
ja_jp: フィボナッチスパイラル

source: Fibonacci ellipse
ja_jp: フィボナッチ楕円

source: Fibonacci fans
ja_jp: フィボナッチファン

source: Fibonacci phi-channel
ja_jp: フィボナッチ phiチャンネル

source: Fibonacci time extension
ja_jp: フィボナッチ時間延長

source: Fibonacci time zone
ja_jp: フィボナッチタイムゾーン

source: Gann line
ja_jp: ギャン・ライン

source: Gann fan
ja_jp: ギャン・ファン

source: Gann grid
ja_jp: ギャン・グリッド

source: Ruler
ja_jp: ルーラー

source: Up arrow
ja_jp: 上向き矢印

source: Down arrow
ja_jp: 下向き矢印

source: Uncpecified
ja_jp: 未指定

source: Line by angle
ja_jp: 行ごとに

source: Regression channel
ja_jp: 回帰チャネル

source: ABC Pattern
ja_jp: ABCパターン

source: Top bottom pattern
ja_jp: トップボトムパターン
